Klasi: spil - verður að vera hægt að skilgreina hvort það snúi upp eða niður.
              inniheldur upplýsingar um sort, númer
              innihedur slóð á mynd
              (staðsetningar hnit)

klasi: stokkur - geymsluaðferð,
                 stokkur sem við drögum úr, spilin sem við drógum og  geymum röðuðu bunaknna (ás, tvist .....)
                 sést ekki undir fremsta spil.
                 inniheldur upplýsingar um þau spil sem eru í stokknum.

kalsi: bunki - geymsluaðferð,
               inniheldur smá offset þannig að spilin fyrir aftan það fremsta sjáist.
               (meira offset ef spilin undir snúa upp)

klasi: vidmot - sér um að teikna leiksvæðið

klasi: leikur - sér um að keyra game-loop
                tekur tímann og telur stig
                vistar upplýsingar um tíma og stig í skrá
