!!! Notendasögur !!!

saga - mikilvægi - lengd(dagar)

notandi á að geta spilað venjulegan kapal, sem fylgir hefðbundum reglum reglum. - 10 -  6

notandi á að geta dregið spil milli bunka. - 10 - 2

notandi á að geta séð, mjög greinilega, hvað spil eru hvað. - 10 - 3

notandi á að geta séð hvort spil snúi upp eða niður. - 20 - 1

notandi á að geta séð þegar hann hefur sigrað. - 40 - 1

notandi á að geta spilað endalaust (ef hann neitar að sætta sig við tap). - 50 - 1

notandi á að geta flétt í bunkanum. - 10 - 2

notandi á að geta nálgast upplýsingar um reglur leiksins. - 30 - 1

notandi á að geta endurræst (gefið upp á nýtt) kapalinn hvenær sem er. - 40 - 1

notandi á að geta séð hversu langan tíma hann hefur spilað. - 30 - 1

notandi á að geta séð hversu mörg stig hann er með. - 30 - 1

notandi á að geta séð vinninghlutfall sitt. - 40 - 1

notandi á að geta séð highscore töflu. - 30 - 2

notandi á að geta þurkað út highscortöflu og vinningshlutfalls útreikninga. - 40 - 1

notandi á að geta notið þess að horfa á myndir af fallegu fólki á meðan á leiknum stendur. - 40 - 2

