!!! Notendasögur !!!


notandi á að geta spilað venjulegan kapal, sem fylgir hefðbundum reglum reglum.

notandi á að geta dregið spil milli bunka.

notandi á að geta séð, mjög greinilega, hvað spil eru hvað.

notandi á að geta séð hvort spil snúi upp eða niður.

notandi á að geta séð þegar hann hefur sigrað.

notandi á að geta spilað endalaust (ef hann neitar að sætta sig við tap).

notandi á að geta flétt í bunkanum.

notandi á að geta nálgast upplýsingar um reglur leiksins.

notandi á að geta endurræst (gefið upp á nýtt) kapalinn hvenær sem er.

notandi á að geta séð hversu langan tíma hann hefur spilað.

notandi á að geta séð hversu mörg stig hann er með.

notandi á að geta séð vinninghlutfall sitt.

notandi á að geta séð highscore töflu.

notandi á að geta þurkað út highscortöflu og vinningshlutfalls útreikninga.

notandi á að geta notið þess að horfa á myndir af fallegu fólki á meðan á leiknum stendur.

